0)
В текстовом файле k7.txt находится цепочка из символов латинского алфавита A, B, C длиной не более 106 символов. Найдите длину самой длинной подцепочки, состоящей из символов C.
1) 
Текстовый файл 24.txt состоит не более чем из 106 символов X, Y и Z. Определите максимальное количество идущих подряд символов, среди которых каждые два соседних различны.
2)
В текстовом файле k7a-1.txt находится цепочка из символов латинского алфавита A, B, C, D, E. Найдите длину самой длинной подцепочки, состоящей из символов A, B или C (в произвольном порядке).
3)
В текстовом файле k7a-6.txt находится цепочка из символов латинского алфавита A, B, C, D, E, F. Найдите длину самой длинной подцепочки, не содержащей гласных букв.

4)
Текстовый файл 24-1.txt состоит не более чем из 106 символов - заглавных латинских букв и цифр. Определите максимальное нечётное число, записанное в этом файле. Под числом подразумевается последовательность цифр, ограниченная другими символами (не цифрами).